Repository: Kakimoto-Kaito/actbind
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# language
source: English
ja: Japanese

# atarasiiba-jyonnni
source: Please update to the new version
ja: 新しいバージョンにアップデートしてください

# appude-to
source: Update
ja: アップデート

# roguinn
source: Log In
ja: ログイン

# me-ruadoresugatadasikuarimasenn
source: Incorrect Email Address
ja: メールアドレスが正しくありません

# akaunntogaarimasenn
source: The email address you entered doesn't appear to belong to an account. Please check your email address and try again.
ja: 入力されたメールアドレスと一致するアカウントがありません。メールアドレスをご確認の上、もう一度お試しください。

# pasuwa-dogamatigatteimasu
source: Incorrect password for %@
ja: %@のパスワードが間違っています

# nyuuryokusaretapasuwa-dohatadasikuarimasenn
source: The password you entered is incorrect. Please try again.
ja: 入力されたパスワードは正しくありません。もう一度入力してください。

# mouitidojikkou
source: Try Again
ja: もう一度実行

# atarasiiakaunntowosakusei
source: Create New Account
ja: 新しいアカウントを作成

# namaewonyuuryoku
source: What's Your Name?
ja: 名前を入力

# namae1
source: First name
ja: 姓

# namae2
source: Last name
ja: 名

# namaesetumei
source: Using your real name makes it easier for your friends to recognize you.
ja: 実名を使用することで、友達があなたを見つけやすくなります。

# tugihe
source: Next
ja: 次へ

# akaunntowoomotinokata
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちの方はこちらへ

# me-ruadoresuwonyuuryoku
source: What's Your Email Address?
ja: メールアドレスを入力

# me-ruadoresu
source: Email Address
ja: メールアドレス

# me-ruadoresusetumei
source: Use this email address when logging in.
ja: ログインする時に、このメールアドレスを使用します。

# me-ruadoresuera-
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

# siyoudekinaime-ruadoresu
source: This email address cannot be used
ja: このメールアドレスは使用できません

# ninnsyouko-dowonyuuryoku
source: Enter Confirmation Code
ja: 認証コードを入力

# ninnsyouko-do
source: Confirmation Code
ja: 認証コード

# ninnsyouko-dosetumei
source: Enter the confirmation code we sent to %@
ja: %@に送信された認証コードを入力してください。

# ninnsyouko-dorikuesuto
source: Resend code
ja: コードを再送信

# ninnsyouko-doera-
source: This code is invalid. Please request a new code.
ja: このコードは無効です。新しいコードを要求してください。

# pasuwa-dowonyuuryoku
source: Create a Password
ja: パスワードを入力

# pasuwa-do
source: Password
ja: パスワード

# pasuwa-dosetumei
source: Enter a combination of 8 or more letters and numbers, or symbols (like ! and &).
ja: 8文字以上のアルファベットと数字、もしくは記号(!や&など)の組み合わせを入力してください。

# pasuwa-doera-
source: Please enter the correct password.
ja: 正しいパスワードを入力してください。

# seibetuwosenntaku
source: What's Your Gender?
ja: 性別を選択

# dannsei
source: Male
ja: 男性

# jyosei
source: Female
ja: 女性

# sonota
source: Other
ja: その他

# tannjyoubiwosenntaku
source: When's Your Birthday?
ja: 誕生日を入力

# tannjyoubi
source: Birthday
ja: 誕生日

# tannjyoubisetumei
source: Providing your birthday helps mark sure you get the right Actbind experience for your age.
ja: 誕生日を登録することで、より安全にActbindを利用いただけます。

# sai
source: years old
ja: 歳

# jissainotannjyoubi
source: Please enter your actual birthday
ja: 実際の誕生日を入力してください

# akaunntowosakuseidekimasenndesita
source: Could not create your account
ja: アカウントを作成できませんでした

# yu-za-ne-muwonyuuryoku
source: Create an User Name
ja: ユーザーネームを入力

# yu-za-ne-mu
source: User Name
ja: ユーザーネーム

# yu-za-ne-musetumei
source: Use a combination of 5 to 30 letters of the alphabet, numbers, and underscores (_) to create an original user name that your friends can identify with you.
ja: 5文字~30文字のアルファベット、数字、アンダーバー(_)の組み合わせで、友達があなたと分かるようなオリジナルなユーザーネームにしてください。

# yu-za-ne-muera-
source: Please enter the correct user name.
ja: 正しいユーザーネームを入力してください。

# suujidakeera-
source: You cannot use a user name with only numbers.
ja: 数字のみのユーザーネームは使用できません。

# annda-ba-dakeera-
source: You cannot use an underbar only username.
ja: アンダーバーのみのユーザーネームは使用できません。

# siyoudekinaiyu-za-ne-mu
source: This username cannot be used
ja: このユーザーネームは使用できません

# tourokukannryou
source: Finish Signing Up
ja: 登録を完了

# doui
source: By tapping Sign Up, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy.
ja: [登録]をタップすることで、利用規約、プライバシーポリシーに同意するものとします。

# riyoukiyakupuraibasi-porisi-
source: Terms of Service / Privacy Policy
ja: 利用規約・プライバシーポリシー

# touroku
source: Sign Up
ja: 登録

# akaunntowosakiseisiteimasu
source: Creating your account ...
ja: アカウントを作成しています...

# actbindheyoukoso
source: Welcome to Actbind!
ja: Actbindへようこそ！

# hajimeru
source: Start
ja: 始める

# modoru
source: Return
ja: 戻る

# houkoku
source: Report
ja: 報告

# monndaiwohoukoku
source: Report a Problem
ja: 問題を報告

# fi-dobakku
source: General Feedback
ja: フィードバック

# sousinn
source: Send
ja: 送信

# youkoso
source: Welcome to Actbind
ja: Actbindへようこそ

# kensaku
source: Search
ja: 検索

# kara-tagukensaku
source: Color tag search
ja: カラータグ検索

# akaunntokensaku
source: Account search
ja: アカウント検索

# houkokusetumei1
source: If someone is in immediate danger, call the local emergency services-don't wait.
ja: 差し迫った危険に直面する人がいる場合は、今すぐ地域の警察または消防機関に緊急通報してください。

# houkokusetumei2
source: Briefly explain what happened. How do you reproduce the issue?
ja: 発生した問題の簡単な説明とその再現方法を入力してください。

# houkokusetumei3
source: Please tap to rate
ja: タップして評価してください

# houkokusetumei4
source: Briefly explain what you love, or what could improve.
ja: 気に入っている部分または改善すべき部分について簡単な説明を入力してください。

# akaunntohoukokutaitoru
source: Why are you reporting this account?
ja: このアカウントを報告する理由

# akaunntohoukokutaipu1
source: Pretending to someone
ja: 他の人になりすましている

# akaunntohoukokutaipu2
source: Fake account
ja: 偽アカウント

# akaunntohoukokutaipu3
source: Fake name
ja: 偽名

# akaunntohoukokutaipu4
source: Posting inappropriate content
ja: 不適切なコンテンツの投稿

# akaunntohoukokutaipu5
source: Bullying or harassment
ja: いじめまたは嫌がらせ

# akaunntohoukokutaipu6
source: I want to help this person
ja: この人を助けたい

# toukouhoukokutaitoru
source: Why are you reporting this post?
ja: この投稿を報告する理由

# toukouhoukokutaipu1
source: It's spam
ja: スパム

# toukouhoukokutaipu2
source: Nudity or sexual activity
ja: ヌードまたは性的行為

# toukouhoukokutaipu3
source: Hate speech or symbols
ja: ヘイトスピーチまたは差別的なシンボル

# toukouhoukokutaipu4
source: Violence or dangerous organizations
ja: 暴力または危険な団体

# toukouhoukokutaipu5
source: Sale of illegal or regulated goods
ja: 違法または規制対象商品の販売

# toukouhoukokutaipu6
source: Bullying or harassment
ja: いじめまたは嫌がらせ

# toukouhoukokutaipu7
source: Intellectual property violation
ja: 知的財産権の侵害

# toukouhoukokutaipu8
source: Suicide or self-injury
ja: 自殺または自傷行為

# toukouhoukokutaipu9
source: Scam
ja: 詐欺

# toukouhoukokutaipu10
source: False information
ja: 虚偽の情報

# toukouhoukokutaipu11
source: Terrorism
ja: テロ

# houkokuara-totaitoru
source: Thank you for your report
ja: ご報告ありがとうございます

# houkokuara-tomesse-ji1
source: We will use the information you provide to make Actbind a safer community.
ja: いただいた情報はActbindをより安全なコミュニティにするために役立てさせていただきます。

# houkokuara-tomesse-ji2
source: We will use your feedback to improve Actbind service.
ja: いただいたご意見はActbindのサービス向上に役立てさせていただきます。

# tojiru
source: Close
ja: 閉じる

# actbinddesyea
source: Share on Actbind
ja: Actbindでシェア

# actbinddesyeasetumei
source: By allowing access, you will be able to share.
ja: アクセスを許可することで、シェアできるようになります。

# cameraakusesu
source: Allow access to the camera
ja: カメラへのアクセスを許可

# cameraro-ruakusesu
source: Allow access to camera roll
ja: カメラロールへのアクセスを許可

# kyannseru
source: Cancel
ja: キャンセル

# syasinn
source: Photo
ja: 写真

# kara-taguwosenntaku
source: Select color tag
ja: カラータグを選択

# toukouwosakusei
source: Create Post
ja: 投稿を作成

# syeasiyou
source: Let's Share
ja: シェアしよう

# kyapusyonnwonyuuryoku
source: Write a caption ...
ja: キャプションを入力...

# jikann
source: h
ja: 時間

# syea
source: Share
ja: シェア

# toukoutyuu
source: Posting ...
ja: 投稿中...

# toukousimasita
source: Posted
ja: 投稿しました

# purofi-ru
source: Profile
ja: プロフィール

# toukougaarimasenn
source: No posts
ja: 投稿がありません

# purofi-ruwohennsyuu
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

# hennsyuu
source: Edit
ja: 編集

# hozonn
source: Save
ja: 保存

# purofi-rusyasinn
source: Profile photo
ja: プロフィール写真

# purofi-rusyasinnhennkou
source: Change Profile Photo
ja: プロフィール写真を変更

# syasinnwotoru
source: Take Photo
ja: 写真を撮る

# gennzainosyasinnwosakujyo
source: Remove Current Photo
ja: 現在の写真を削除

# gennzainosyasinnwosakujyosimasuka
source: Do you want to remove the current photo?
ja: 現在の写真を削除しますか？

# hennkounaiyousetteityuu
source: Setting Changes ...
ja: 変更内容を設定中...

# hennkounaiyouhozonn
source: Your changes have been saved
ja: 変更内容が保存されました

# jikosyoukai
source: Bio
ja: 自己紹介

# jikosyoukaiwohennsyuu
source: Edit Bio
ja: 自己紹介を編集

# jikosyoukaiwonyuuryoku
source: Enter the bio ...
ja: 自己紹介を入力...

# webusaito
source: Website
ja: ウェブサイト

# webusaitowohennsyuu
source: Edit Website
ja: ウェブサイトを編集

# webusaitowonyuuryoku
source: Enter the website ...
ja: ウェブサイトを入力...

# webusaitoera-
source: Please enter the correct website.
ja: 正しいウェブサイトを入力してください。

# foro-
source: Follow
ja: フォローする

# foro-tyuu
source: Following
ja: フォロー中

# forowa-
source: Followers
ja: フォロワー

# tomodati
source: Friend
ja: 友達

# menyu-
source: Menu
ja: メニュー

# ohayou
source: Good morning
ja: おはようございます

# konnnitiha
source: Good afternoon
ja: こんにちは

# konnbannha
source: Good evening
ja: こんばんは

# inotiwomamoru
source: Protect your life
ja: 命を守る

# akuthibithi
source: Your Activity
ja: アクティビティ

# riyoujikann
source: Time on Actbind
ja: Actbindの利用時間

# itinitinoheikinn
source: Daily Average
ja: 1日の平均

# funn
source: m
ja: 分

# kyou
source: Today
ja: 今日

# dekore-syonn
source: Decorate
ja: デコレーション

# orijinaru
source: Original
ja: オリジナル

source: Red
ja: レッド

source: Orange
ja: オレンジ

source: Yellow
ja: イエロー

source: Green
ja: グリーン

source: Blue
ja: ブルー

source: Purple
ja: パープル

# sapo-to
source: Support
ja: サポート

# supportcentercontent
source: Support with a large number of cases will be summarized in the support center.
ja: 多数のケースでのサポートは、サポートセンターにまとめられます。

source: Support Center
ja: サポートセンター

source: Support method
ja: サポート方法

# kotirakara
source: From here
ja: こちらから

# me-ru
source: Email
ja: メール

# me-ruactbindsapo-to
source: You can talk to Actbind support by email.
ja: メールでActbindサポートと話ができます。

# roguauto
source: Log Out
ja: ログアウト

# roguautosimasuka
source: Log out of @%@?
ja: @%@からログアウトしますか？

# ba-jyonn
source: Version
ja: バージョン

# settei
source: Settings
ja: 設定

# akaunnto
source: Account
ja: アカウント

# puraibasi-
source: Privacy
ja: プライバシー

# sekyuritexi
source: Security
ja: セキュリティ

# apurinogenngo
source: App Language
ja: アプリの言語

# actbindnituite
source: About Actbind
ja: Actbindについて

# kojinnnojyouhou
source: Personal Information
ja: 個人の情報

# namae
source: Name
ja: 名前

# rennrakusakijyouhou
source: Contact Info
ja: 連絡先情報

# seibetu
source: Gender
ja: 性別

# tannjyoubiwohennkoudekinai
source: Could not change Birthday
ja: 誕生日を変更できませんでした

# kakuninn
source: Confirmation
ja: 確認

# atarasiijyouhouhozonn
source: Save New Information
ja: 新しい情報を保存

# gennzainonamae
source: Current name
ja: 現在の名前

# gennzainome-ruadoresu
source: Current email address
ja: 現在のメールアドレス

# gennzainoseibetu
source: Current gender
ja: 現在の性別

# gennzainotannjyoubi
source: Current birthday
ja: 現在の誕生日

# atarasiinamae
source: New Name
ja: 新しい名前

# atarasiime-ruadoresu
source: New Mail Address
ja: 新しいメールアドレス

# atarasiiseibetu
source: New Gender
ja: 新しい性別

# atarasiitannjyoubi
source: New Birthday
ja: 新しい誕生日

# hozonnpasuwa-do
source: Please enter the password to save
ja: 保存するには、パスワードを入力してください

# akaunntokannri
source: Account Management
ja: アカウント管理

# era-
source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

# toukousakujyo
source: Do you want to delete the post?
ja: 投稿を削除しますか？

# akaunntosakujyo
source: Account deletion
ja: アカウント削除

# sakujyo
source: Delete
ja: 削除

# akaunntowosakujyotyuu
source: Deleting account ...
ja: アカウントを削除中...

# akaunntogasakujyosaremasita
source: Account has been deleted
ja: アカウントが削除されました

# akaunntosakujyosetumei
source: If you delete your account, you will not be able to log in again.
ja: アカウントを削除すると再度ログインができなくなります

# sakujyopasuwa-do
source: Please enter your password to delete
ja: 削除するには、パスワードを入力してください

# arigatou
source: Thank you very much
ja: ありがとうございました

# tanosimi
source: I look forward to seeing you again
ja: また、出会えることを楽しみにしています

# puraibasi-akusesujyoukyou
source: Access to privacy information
ja: プライバシー情報へのアクセス状況

# gennzainopasuwa-do
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# atarasiipasuwa-do
source: New password
ja: 新しいパスワード

# atarasiipasuwa-domouitidonyuuryoku
source: New password, again
ja: 新しいパスワードをもう一度入力

# gennzainopasuwa-dogamatigatteimasu
source: Create a new password you heven't used before.
ja: 現在のパスワードが間違っています。もう一度入力してください。

# pasuwa-dogaittisimasenn
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

# syasinnwohozonn
source: Save Photos
ja: 写真を保存

# syasinnwohozonnsetumei
source: Automatically save the photos you take to your camera roll.
ja: 撮影した写真を自動的に自分のカメラロールに保存します。

# riyoukiyaku
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# puraibasi-porisi-
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# komyunitexigaidorainn
source: Community Guidelines
ja: コミュニティガイドライン

# o-punnso-suraiburari
source: Open Source Libraries
ja: オープンソースライブラリ

# suubyoumae
source: Just now
ja: 数秒前

# funnmae
source: %@ minute ago
ja: %@分前

# fukusuufunnmae
source: %@ minutes ago
ja: %@分前

# jikannmae
source: %@ hour ago
ja: %@時間前

# fukusuujikannmae
source: %@ hours ago
ja: %@時間前

# nitimae
source: %@ day ago
ja: %@日前

# fukusuunitimae
source: %@ days ago
ja: %@日前
